أهلا هذه أنا
أهلا وسهلا بكم
أنا روسن حلّاق كوميديان ومهندسة مدنية
هل يظهر طلاء أظافري؟ وضعته يوم أمس
أول عرض كوميدي لي كان في مطعم بعد ما أكلت 40 جناحًا ورأس بصل
أول دور لي حينما كنت في الصف السابع وكان دوري الشيطان
أول محتوى صنعته بدأت معي القصة بالتسجيل الصوتي
أعمل مسلسلات صوتيّة
"كيف حالك؟ ما هي أخبارك؟"
أول مرة شعرت بأن الجمهور ضحك من قلبه بشكل حقيقي كان على قصّة فرح
فررررح
وما أكثرهن
أول فيديو انتشر بشكل كبير لي
قررت الدخول في "خرابيش" طلبوا مني فيديو مدته دقيقة
تحدثت عن البنات وطريقة كلامهن عن الفساتين
شيء strapless وشيء backless أكلوا رأسي يا رجل
أول راتب لي، اشتريت به صندوق شوكولاتة
وأكلت ثلاث وجبات من ماك
أول صورة مسحتها في انستغرام، تفحصت كل الصور
هناك صورة لا أعرف بماذا كنت أفكر، هذه الربطة تنزل على عيني مثل الشادر
أول فيلم كوميدي كان: "يا أنا يا خالتي"
أول Celebrity Crush كان Backstreet Boys
كنت أضع ملصق صورهم داخل الخزانة
حتى لا يعرف أحد
أول شيء سمعته اليوم، "انت أي كلام"
أول مرة أطبخ "المنسف" كانت في الساعة الواحدة ليلًا
بناءًا على طلب زوجي شريف
أكلنا أنا وإياه ثلاثة كيلو من اللحم
أشم رائحة الكاري!